اسمي مُنية رزق الله مغربية الأصل
خلقت (وُلدت) وكبرت في فرنسا
أنا عازفة كمان
لكنني عازفة كمان محترفة
ولست بهاوية
أنا أول امرأة (قادت فريق الوتريات)
بالأوبرا الألمانية لبرلين
سافرت وعملت (جولات موسيقية)
في العالم كله
وفي المغرب أيضاً
وشابات وشباب المغرب
سألوني كيفاش أنا وصلت لداك الشي
ما نتكلمش مزيان العربية
ما تعلمتهاش في المدرسة
وما هدرناهاش في الدار
ولكن ما نسيتش منين جيت
خلقت المشروع ديال "الأكاديمية"
باش الشباب الموسيقيين المغاربة
يكون عندهم نفس الحظ بحالي
يتعلموا الموسيقى بمستوى عال وبالمجان
كنت بجولة في المغرب واخترت 60 موسيقي
شاب وشابة من 12 مدينة في المغرب
وجبت أساتذة من ألمانيا
وعملنا بجد لخلق
الأوركسترا الوطني لشباب المغرب
ما خصش الواحد (لا ينبغي لأحد أن)
يستسلم.. كاين ديما طريق
باش يطور الإنسان راسه
وخاص الواحد يبحث ويكون فضولي
لأن الفضول هو البداية ديال المعرفة
وأنا نطلب من الناس بحالي
باش يرجعوا لبلادهم الأصلية
بمشاريع ومبادرات بحال "الأكاديمية"
لأنه مهم جداً أننا نتقاسم المعارف
والتجارب ديالنا مع شبابنا